उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इससे पहले सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा पर ।
तुम सचमुच मुझसे बच रहे हो, है ना?
खैर, जन्मदिन मुबारक हो.
एडोबो सिर्फ
- इसके स्वाद के लिए बनाया गया।
- [फ्रेंच में] केवल आप।
- इसे सबसे पहले जीवित रहने के लिए बनाया गया था।
- [फ्रेंच में] जन्मदिन मुबारक हो, एलिस।
उसका सौदा क्या है?
मिस पेरेज़, क्या
आप कुछ जोड़ना चाहेंगी?
[फ्रेंच में] केवल आप.
क्या आप मानते हैं
मैंने जिन लड़कियों के साथ खेला उनकी संख्या
आप किसी के कारण कितनी बार
रोयेंगे?
अरे नहीं, मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे उसका अभिवादन करना चाहिए, या
सीधे ऐसे चलना चाहिए जैसे मैंने उसे देखा ही न हो?
क्या करें?
♪ आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं… ♪
ओह, ड्रेक कहाँ है?
ओह, उम्म...
रास्ते में।
वह कहता है कि वह रास्ते में है।
आपका अनुरक्षक कहां है?
उन्होंने कहा कि वह
पहले से ही अपने रास्ते पर हैं।
माँ…
कार्यक्रम शुरू होने वाला है.
माँ, मुझे नहीं पता.
दरअसल मैंने कुछ समय पहले उसे मैसेज किया था
और उसने कहा था कि वह पहले से ही रास्ते में है।
ड्रेक, मैंने ऐसा क्या किया कि मुझे यह सब झेलना पड़ा?
तुम मुझे इतनी बुरी तरह क्यों दुख पहुंचा रहे हो?
ऐसा नहीं हो सकता!
आज मेरा जन्मदिवस है!
मुझे मत छोडकर जाओ.
क्या तुम समझ रही हो
कि तुम क्या कह रही हो, एलिस?
अगर मैं वहां जाऊंगा तो
मेरा मजाक सच साबित होगा।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोडूंगा.
यह मेरे जीवन की सबसे खुशी की रात मानी जा रही है ।
मेरा पदार्पण.
मैं इसके लायक नहीं हूं, ड्रेक।
ड्रेक, तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
मेरी मदद करो, ट्रिप.
मैंने सचमुच एलिस के साथ गड़बड़ कर दी।
कम से कम तुम्हें तो पता है.
तो कृपया,
मैं आपसे परिवार के रूप में पूछ रहा हूँ—
एलिस को यहाँ लाओ.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
बस प्रकाश का अनुसरण करें.
उसने यह तुम्हारे लिए तैयार किया है, ज़िरिल।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
उम्मीद है, मैं अभी भी देर नहीं कर रहा हूँ।
माफ़ करना, मैं तुम्हें छोड़ कर चला गया।
कुछ गड़बड़ हो गई थी।
कारण, कारण, कारण।
आपके पास हमेशा एक कारण होता है.
क्या मैं बहुत देर से आया हूं?
आप लेट है।
आप बहुत देर से आये हैं।
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि तुमने मुझे बहुत दुख पहुंचाया है।
तुम्हें माफ़ करने में बहुत देर हो चुकी है.
मुझे सचमुच खेद है, एलिस।
मैं अब यहाँ हूँ।
मैं पहले से ही यहाँ हूँ, देखो।
तुम समझ नहीं रहे हो.
मेरा काम हो गया।
नहीं।
तुम तो बस पागल हो, एलिस.
मैं नाराज नहीं हूं, ड्रेक.
मुझे दर्द हो रहा है.
कृपया मेरी बात सुनिए।
मुझे बस जाना था।
मेरा तुम्हें छोड़कर जाने का कोई इरादा नहीं था, एलिस।
कितना आसान।
तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो, ड्रेक।
हर बार जब तुम मुझे चोट पहुँचाते हो, तो
तुम्हारे पास हमेशा कोई बहाना होता है।
तुम ऐसे क्यों हो?
मुझें नहीं पता।
मैं बस ऐसा ही हूं.
कृपया मुझे समझने की कोशिश करें।
मेरा साथ दें।
मैं तुम्हें समझ रहा हूँ, ड्रेक।
तब भी.
लेकिन अब, मुझे
समझने की बारी मेरी है।
मेरा काम हो गया।
मैंने सोचा तुम मुझसे प्यार करती हो।
एलिस, वह क्या था?
मज़ाक का आपका निजी संस्करण?
ड्रेक...
जब मैंने कहा कि मैं
तुमसे प्यार करता हूं, तो मेरा यही मतलब था।
और अब जब मैं कह रहा हूं कि
मेरा काम पूरा हो गया है, तो मेरा मतलब भी यही है।
नहीं! मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ूँगी!
ड्रेक, अब यह
आपके लिए कोई विकल्प भी नहीं है!
किए गए!
मैं तुमसे प्यार करता हूं, एलिस.
मुझे तुमसे प्यार है।
कृपया, मत जाइये.
मैं फिर से चोट नहीं खाना चाहता.
कृपया।
ड्रेक, मैं तुमसे प्यार करता हूं,
यह तुम जानते हो।
लेकिन अगर वह प्यार मुझे चोट पहुँचाता रहेगा,
तो फिर मुझे यह और नहीं चाहिए.
मैं थक गया हूं।
मेरा काम हो गया।
पर्याप्त।
ट्रिप...
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ड्रेक पाल्मा!
मेरा काम हो गया।
मैंने सोचा तुम मुझसे प्यार करती हो।
जब मैंने कहा कि मैं
तुमसे प्यार करता हूं, तो मेरा यही मतलब था।
और अब जब मैं कह रहा हूं कि
मेरा काम पूरा हो गया है, तो मेरा मतलब भी यही है।
नहीं! मैं तुमसे रिश्ता नहीं तोड़ूँगी!
ड्रेक, अब यह
आपके लिए कोई विकल्प भी नहीं है!
किए गए!
एकल जीवन कैसा है?
एक सप्ताह हो गया है.
कैसा है?
तो ये बात है।
आउच!
- क्या?
- इससे दर्द होता है।
यह कैसी लगता है?
दर्द हो रहा है क्या?
क्या ये कठिन है?
हाँ।
लेकिन आप जानते हैं,
जब मुझे याद आता है वो सारे पल जब
वो मुझे भूल गया था,
मुझे लगता है कि शायद यह
इस तरह से बेहतर है—
कि हम टूट गए.
कम से कम...
कोई उम्मीद नहीं है,
कोई निराशा नहीं.
वे बहुत प्यारे हैं.
लगता है वह लड़का
अपनी प्रेमिका के मामले में भाग्यशाली है।
मुझे आशा है कि हर किसी के पास यह होगा।
ट्रिप, अभी तक आपकी कोई गर्लफ्रेंड क्यों नहीं है?
यह असंभव है, है ना?
इस गुंडे में आकर्षण है।
खैर, मुझे नहीं पता.
मेरा मतलब है, मैं सुन्दर हूं -
लेकिन मुझे नहीं पता।
आप अपने आप में इतने भरे हुए हैं!
क्यों? मैं सचमुच बहुत सुंदर हूँ—
मैं क्या कर सकता हूँ?
ठीक है, ट्रिप सुन्दर है!
मैं यह स्वीकार करूंगा!
यही कारण है कि ब्रेनफोर्ड में लड़कियाँ
मुझसे झगड़ा करती हैं।
और जब से ड्रेक और मेरा ब्रेकअप हुआ है,
यह वास्तव में ट्रिप है जो
मेरी मदद कर रहा है।
आप जो भी कहते हैं।
आखिरकार, आप मेरे बॉस हैं।
ज़ी, ईमानदारी से,
मेरी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है
क्योंकि मैं अभी तक निश्चित नहीं हूं।
लेकिन जब मैं ऐसा करूंगा तो
वह निश्चित रूप से खुश होगी।
क्योंकि मेरे कैमरे की तरह,
मैं अपना लेंस केवल उसी पर केन्द्रित करूंगा।
मैं सुन्दर हूं, है ना?
हाँ, तुम सुन्दर हो.
हो सकता है कि आप अंततः रोने लगें।
उम, क्या हम चलें?
हम कहाँ जा रहे हैं?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
चलो एससीए पर चलते हैं।
एससीए, सचमुच?
आउच!
क्या आपने नहीं कहा था कि आप सबकुछ करेंगी
ताकि ड्रेक और मैं फिर से एक साथ न हों?
लेकिन ऐसा लगता है जैसे आप
मुझे वापस उसकी ओर धकेल रहे हैं।
तो, वास्तव में यह क्या है?
मैंने मज़ाक किया था।
तुम बहुत गरम मिजाज़ वाले हो.
चलो, कॉफी पीते हैं।
चीजों को ठंडा करने के लिए.
चल दर।
आप बहुत दृढ़ हैं.
जब भी संभव हो उससे बचने का प्रयास करें।
ट्रिप, कृपया!
अब और ड्रेक-बातचीत नहीं, ठीक है?
मैं आगे बढ़ रहा हूँ!
समझ गया, बॉस!
यहाँ, मेरे साथ रहो।
मेरे पीछे छिप जाओ.
वहाँ छिप जाओ ताकि वह तुम्हें न देख सके।
और अगर वह तुम्हें देख लेगा तो
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
जब तक आप मेरा इलाज करते रहेंगे, ठीक है?
वाह, तुममें हिम्मत है!
क्यों?
जब भी मैं तुम्हारे साथ रहूँगा,
मैं सचमुच भूख से मर जाऊँगा।
और मैं यहाँ लड़की हूँ -
मैं ही आपका इलाज क्यों कर रही हूँ?
तुम्हें क्या हो गया है? तुम ही वो आदमी हो -
तुम्हें ही मेरा इलाज करना चाहिए!
मैं आपका कैमरा गिरवी रख दूंगा
ताकि आप मुझे दावत दे सकें!
अरे, नहीं!
- जो भी हो।
- यह नहीं। मुझे यह पसंद है।
तुम बहुत परेशान हो!
आओ, मुझे दावत दो!
मैं नहीं चाहता!
एलिस!
मुझे नहीं पता, ट्रिप!
सच बताओ,
-क्या आपके पास भत्ता नहीं है?
-ज़्यरिल!
क्या?!
तुम नहीं चाहती, एलिस, है ना?
ज़िरिल, मेरा इलाज करो।
छोड़ो, ट्रिप!
मैं यह सिर्फ एक बार पूछ रहा हूं।
बस एक बार?
यह तो हर दिन है!
हर दिन का क्या मतलब है
- चलो!
- उफ़! मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकता!
- मैंने अपना भत्ता छोड़ दिया है!
तुमने इसे छोड़ दिया?
- तो फिर इसे यहीं पहुँचा दो।
- हाँ, मैं इसे छोड़ आया हूँ।
- अरे, तुम गलत लेन में हो।
- मैंने कहा था न कि मैं जाना चाहता हूँ!
ठीक रहो, चलो।
आपका इलाज वास्तव में अलग है!
क्या दावत?
तुमने मुझे मजबूर किया।
आपके पास पैसे भी नहीं थे,
फिर भी आपने लगातार ऑर्डर किये।
अरे, मेरे पास भी है।
मैं अपना बटुआ घर पर ही छोड़ आया हूँ।
तुम्हें पता है,
तुम बहुत मुफ्तखोर हो।
इसीलिए तुम्हारी
कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
आउच!
उससे ठेस पहुँचती है!
यह तो बहुत ही घटिया
बात है, मिस ज़ायरिल!
आप सिंगल हैं क्योंकि
आप एक भिखारी हैं।
तुम्हें नहीं पता कि
किसी लड़की को कैसे रिझाया जाता है।
-ट्रिप!
-अरे!
-ट्रिप, नमस्ते!
-ऑक्टोपस आ रहा है।
आप मुझसे अस्पताल में भी मिलने नहीं आये ।
मैं सोचता था कि हम दोस्त थे।
ऑक्टोपस फिर से हमला करता है.
कृपया, शायरा, यहाँ मत आओ।
ओह।
एलिस, तुम यहाँ हो।
मैंने तुम्हें नोटिस नहीं किया।
मेरा बुरा।
वैसे, मैंने सुना है कि
आपका और ड्रेक का ब्रेकअप हो गया है।
मुझे यह सुनकर बहुत दुःख हुआ... आपके लिए।
मेरे लिए निश्चित रूप से खुशी की बात है।
मैंने ड्रेक से इसलिए नाता नहीं तोड़ा
कि तुम उसे पा सको।
तुम हमेशा बेशर्म हो.
आपने अभी अभी क्या कहा?
हम्म?
शायरा, हमें अकेला छोड़ दो।
और साथ ही, थोड़ा आराम भी करें।
आप अभी अस्पताल से बाहर आये हैं
और इधर-उधर घूम रहे हैं।
और अपना रवैया ठीक करें.
अच्छा।
तुम कहते हो तो।
मैं अब चलता हूँ, ट्रिप, ठीक है?
अलविदा।
ये तो पागलपन है।
वो स्क्विड बहुत फ़्लर्टी है।
वह जोंक की तरह चिपकी रहती है!
अरे तुम, ट्रिप!
आपके और शायरा के बीच क्या चल रहा है ?
वैसे वह आपके लिए क्या है?
अरे, अपना जवाब देखो.
मुझे तो बस इतना पता है कि तुम दोस्त हो
और मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो।
आप मेरे साथ ऐसा नहीं करेंगे , है ना, ट्रिप?
अरे, ट्रिप!
आपके और शायरा के बीच वास्तव में क्या चल रहा है
?
मैंने पहले भी उससे प्रेम किया था।
तुम्हें पता है, मुझे
ड्रेक के कारण अस्वीकार कर दिया गया।
पकड़ना।
मैंने सोचा था कि तुमने पहले किसी से प्रेम-प्रसंग नहीं किया होगा ?
बेशक,
अगर मैं लोगों को बताऊं कि मुझे अस्वीकार कर दिया गया है तो मैं कुछ आकर्षण अंक खो दूंगा।
चलो इसे अपना रहस्य ही रखें, ठीक है?
पर तब भी,
तुम अभी भी मेरे पक्ष में हो, है ना?
बिल्कुल!
आप अभी भी मेरे बॉस हैं.
अरे वाह! तुम कितने प्यारे हो!
मैं रो सकता हूँ! मैं
तुम्हें अपनी जेब में रखना चाहता हूँ!
आप एक महान चाबी का गुच्छा बना सकते हैं!
आगे बढ़ो।
तुम मुझे घर भी ले जा सकते हो।
कष्टप्रद।
मैं इसे ले लूंगा, तुम
इसे खाओगे भी नहीं।
आप यह ले सकते हैं।
ठीक है।
ओह।
वहाँ।
तुम होशियार हो, है ना?
हम्म, आपने यह कर दिखाया!
अब क्या?
तुम्हारे चेहरे पर आटा लगा है।
बहुत क्रोधी.
ओह! अब क्या?
मुझे माफ करें।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
अरे, तुम मेरा केक क्यों ले रहे हो?
इसे मुझे दे दो।
क्या आप गंभीर हैं?!
यह मेरा है!
मैं इसे घर ले जा रहा हूँ!
ये मेरा है।
बस एक और बना दो!
कोई रास्ता नहीं, यह मेरा है!
अब यह मेरा है!
नहीं ये मेरा है!
ओह, एलिस.
तुम्हारा ब्रेकअप हो गया, ठीक है?
अब आगे बढ़ो।
एलिस, ओवन
कुछ समय से बीप कर रहा है।
ओह!
ठीक है, रुको.
एलिस, तुम्हारा बेकिंग!
ओह, मैं समझ गया।
वाह, ये बहुत खूबसूरत लग रहे हैं!
बिल्कुल, मैं
कुछ घर ले जाना चाहता हूँ
क्योंकि मेरा भाई
वापस अमेरिका जा रहा है।
मैं उसके लिए कुछ लाना चाहता था।
तो फिर, एक ले लो.
उन्हें तो पता भी नहीं चलेगा.
लड़की, सचमुच!
ये उन सड़क पर रहने
वाले बच्चों के लिए हैं जिन्हें हमारी पाककला कक्षा में खाना खिलाया जाता है।
मैं अभी उनके लिए एक नया बैच बनाऊंगा।
ठीक है।
ओह, चाची लिआना?
वह क्यों बुला रही है?
नमस्ते?
एलिस, प्रिये?
नमस्ते, चाची लिआना!
आपने फोन क्यों किया?
बच्चे, क्या तुम्हारी कक्षा समाप्त हो गई?
हम तुम्हें उठा रहे हैं.
क्यों, चाची?
क्या आप पापा के साथ हैं?
हां, मैं तुम्हारे पिता के साथ हूं।
हम ब्रेनफोर्ड के नजदीक हैं,
इसलिए हम कुछ ही देर में वहां पहुंच जाएंगे।
ठीक है, चाची। मैं अभी माँ को बता दूँगा।
मैंने तुम्हारी
माँ को इस आश्चर्य के बारे में पहले ही बता दिया है।
हम 15 मिनट में वहां पहुंच जायेंगे।
ठीक है, चाची.
फिर मिलते हैं!
मुझे आश्चर्य है कि
आंटी लियाना किस आश्चर्य की बात कर रही हैं।
मैं ट्रिप के साथ पार्क जाने की योजना बना रहा था ।
ठीक है, जो भी हो।
मैं जल्दी घर चला जाऊँगा।
ट्रिप, मैं आगे बढूंगा।
आपके पाठों के लिए शुभकामनाएँ!
आंटी
लियाना किस आश्चर्य की बात कर रही हैं?
वह कहती है कि यह आश्चर्य की बात है।
आश्चर्य!
हम इसके लिए बहुत उत्साहित हैं,
बच्चे। है ना, साइ?
हाँ बेशक!
रुको, यह आश्चर्य क्या है?
मेरा जन्मदिन पहले ही ख़त्म हो चुका है।
मेरी स्नातक की पढ़ाई अभी दूर है।
वहाँ!
अरे बाप रे!
चाची, पिताजी, मुझे मत बताओ...
तुम्हारे जन्मदिन के लिए तुम क्या चाहते हो ?
आंटी लियाना, क्या आपको लगता है कि आप
पिताजी को मेरे लिए एक कॉन्डो लेने के लिए मना सकेंगी?
कोंडो?
हम्म!
क्यों?
मैं बस ड्रेक के बगल में रहना चाहता हूं।
ओह, मेरे भगवान!
क्या आप तैयार हैं?
- सुप्रभात.
- नमस्ते.
हे प्रभु, यह 19वीं मंजिल न हो।
हे प्रभु, 19वीं मंजिल नहीं।
क्या तुम ठीक हो, एलिस?
हाँ, चाची.
हे भगवान! यह
भी 19वीं मंजिल पर है।
अरे, क्या कोई समस्या है?
अरे, कुछ नहीं, पापा।
मैं बहुत उत्साहित हूँ!
एलिस, तुम भी न?
हाँ, आंटी।
मैं भी बहुत उत्साहित हूँ।
हे भगवान!
चल दर।
हे प्रभु, मुझे आशा है कि वह यहाँ नहीं है, कृपया।
उम्म, पिताजी?
हाँ?
तुम वहाँ क्यों जा रहे हैं?
क्या यह यहीं नहीं है?
प्रिये, यहाँ पर।
मुझे माफ करें।
चल दर।
मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।
हे प्रभु, हम एक ही मंजिल पर हैं।
एलिस, मैंने वास्तव में जोर देकर कहा था कि
साइ को आपके लिए यह यूनिट खरीदनी चाहिए।
कोव टॉवर?
हाँ!
यह एक अच्छा कोंडो है.
मुझे आशा है कि पिताजी या डैडी या कोई भी
इससे सहमत होगा, मैं वास्तव में एक कॉन्डो चाहता हूँ!
हे प्रभु, मुझे पता था।
आप जो चाहते हैं, उसके प्रति सावधान रहें, क्योंकि हो सकता है कि वह आपको मिल जाए।
0-7-2-1. यह तो बस
अस्थायी पासकोड है, ठीक है?
आप इसे बाद में बदल सकते हैं.
लेकिन याद रखना, ठीक है।
हो सकता है तुम अंदर न जा सको।
तुम्हें पासकोड पता है.
मुझे अल्पकालिक स्मृति हानि है।
मैं तो इसे पहले ही भूल चुका हूं।
जब तक तुम्हें याद न आ जाए, वहीं खड़े रहो।
क्या?
ड्रेक!
ठीक है।
चल दर।
आपकी यूनिट में आपका स्वागत है!
हे भगवान, यह तो बहुत गुलाबी है!
और स्ट्रॉबेरी!
- वाह!
- तुम्हें पसंद आया?
मुझे इससे प्यार है!
बहुत-बहुत शुक्रिया, आंटी!
बहुत-बहुत शुक्रिया, पापा!
आपका स्वागत है, बच्चे!
तुम्हारे लिए कुछ भी, प्रिये।
धन्यवाद।
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी - हमने
आपकी कुछ चीजें पहले ही खरीद ली हैं।
मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है.
और साथ ही, यदि आप
वहां जाना चाहते हैं, तो आप आज रात से ही वहां जाना शुरू कर सकते हैं।
वास्तव में?
हां!
मैंने आपकी माँ से अनुमति मांगी है।
लेकिन पहले, आपको अपना सामान लेना होगा ।
- ठीक है?
- हाँ.
ठीक है।
बहुत बढ़िया! उत्साहित हैं?
हाँ, बहुत उत्साहित हूँ!
अच्छा!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
वाह दोस्तों, आप
सचमुच मेरी पसंद जानते हैं!
यह बहुत ही सुखद आश्चर्य है।
बहुत-बहुत धन्यवाद। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं आपसे प्यार करता हूं, चाची, पिताजी!
धन्यवाद पिताजी।
एलिस, जिम्मेदार बनो।
हाँ, माँ.
मुझे शक है।
आप हमेशा विरोधाभास करते रहते हैं.
खैर, ऐसा कुछ मत करो
जो तुम्हें खतरे में डाल दे।
हाँ, माँ.
चलो, तुम्हारी बेटी
अब 18 साल की हो गई है। वह बड़ी हो गई है।
यह बहुत दुःख की बात है, हमारा
घर बहुत खाली लगेगा।
माँ, ज्यादा दुखी मत होइए,
मैं बस एक कदम दूर हूँ।
और मैं सप्ताहांत पर यहां रहूंगा।
माँ, अगर आप चाहें तो मैं रुक जाऊंगा।
नहीं, क्योंकि अगर आप यहां रहेंगे तो आप वैसे भी नहीं बदलेंगे।
ओह, वैसे,
जब आप जाएंगे तो मैं आपके साथ हवाई अड्डे तक आऊंगा।
मुझे यह याद दिलाना बंद करो
कि मैं जा रहा हूं।
ठीक है, देर हो रही है।
- हम चलेंगे।
- ठीक है।
माँ...
कोई बात नहीं।
मैं ठीक हो जाऊँगा, मैं वादा करता हूँ।
ठीक है, हनी।
सुप्रभात, एलिस ज़ायरिल पेरेज़!
ये एक नया दिन है।
स्वतंत्र होने का पहला दिन.
तो, आपके पास कोई रसोइया नहीं है, कोई सफाईकर्मी नहीं है, कोई
आया नहीं है, लेकिन फिर भी आपको यह मिल गया।
अभी!
7.00 ए एम
मुझे पता है कि ड्रेक की पहली
क्लास सुबह 7:00 बजे है
इसलिए, वह 6:30 बजे तक चले जाएंगे, क्योंकि
यहां से एससीए तक की यात्रा 15 मिनट की है।
बहुत बढ़िया, मेरे पास अभी भी
बाहर नाश्ता करने का समय है।
बहुत बढ़िया, एलिस!
सुप्रभात, एलिस.
हे प्रभु, मैं यह जानता था,
मुझे कभी भी
कॉन्डो की इच्छा नहीं करनी चाहिए थी!
मैं अपनी इच्छा वापस लेता हूं।
क्या आपने नाश्ता कर लिया?
हमने एक सप्ताह से एक दूसरे को नहीं देखा है ।
लेकिन नहीं! तुम्हारा
ब्रेकअप तो पहले ही हो चुका है, एलिस।
यह मत भूलना.
चलो खाते हैं।
मैं बस अभी खाया है।
यह अभी क्यों होना चाहिए?
चलो खाते हैं!
मैं नहीं चाहता.
ड्रेक, हमारा
ब्रेकअप हुए एक सप्ताह हो गया है।
एक सप्ताह, तुम्हें पता है?
उस पूरे सप्ताह के दौरान आपने मुझे फोन करने या मुझसे बात करने का प्रयास भी नहीं किया ।
तो अब, आप बस आ गए
और मुझे नाश्ते के लिए आमंत्रित किया?
ड्रेक, क्या तुम ठीक हो?
मैंने तुम्हें समय दिया.
क्यों? क्या मैंने समय माँगा था?
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है।
अब, क्या तुम
मेरे साथ नाश्ता करोगे?
सुप्रभात, ज़ी!
ट्रिप! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
और तुम्हें कैसे
पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ?
चाची लिआना ने मुझे बताया.
यह अजीब बात है, ऐसा लगता है जैसे वह
तुम्हें मेरे साथ सेट कर रही थी।
अरे, चचेरे भाई, तुम यहाँ हो।
उह, ज़ी, क्या तुमने अभी तक खाना खाया है?
आपका पासकोड क्या है?
आओ, खाना खायें।
ज़ी! आपका पासकोड क्या है?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
चलो, मैं चोर नहीं हूं!
अगर मुझे आपका पासकोड भी पता होता, तो भी
मैं अचानक अंदर नहीं घुसता!
बस ऐसा नहीं है!
इधर आओ,
मैं तुम्हें फुसफुसाकर बताऊँगा।
क्या?! मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ।
क्या?
1131?
तुमने चिल्लाकर यह बात क्यों कही?
आउच.
वह शायद सोच रहा है कि
मैं अभी तक आगे नहीं बढ़ा हूं।
आओ, ज़ी!
एलिस.
ड्रेक और मैं खत्म हो गए हैं।
ट्रिप
अब हमेशा मेरे साथ है।
तो फिर मैं और किसे चुनूंगा?
क्या मैं भी अन्दर आ सकता हूँ?
क्या आपकी कोई क्लास नहीं है?
मैं छोड़ दूंगा.
अरे, भागो मत।
अपनी कक्षा में जाओ।
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
हुह?
मैं बस तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूँ,
लेकिन तुम मुझे दूर धकेलते रहते हो।
एलिस, क्या हम सचमुच ख़त्म हो गए हैं?
ड्रेक, अगर तुम सचमुच
मुझसे बात करना चाहते हो तो क्या हम आज रात ही ऐसा कर सकते हैं?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
मैं नहीं चाहता कि तुम
मेरी वजह से कक्षा छोड़ दो, ठीक है?
तो फिर डिनर डेट।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है, एलिस।
हे ईश्वर, हे प्रभु...
अब मेरी धड़कनें कमज़ोर क्यों हो गई हैं?
थोड़ी कम हो गई हैं।
यह केवल शांत धड़कन है।
मुझे भी आपकी याद आती है।
मैं आगे बढूंगा.
मेरे चचेरे भाई से सावधान रहना।
मैं उसे जानता हूँ।
एलिस!
अब क्या?
क्या तुम लोग फिर से साथ हो गए?
आप बहुत ज्यादा जानते हैं!
क्या बात है, तुमने मेरे बाल खराब कर दिए।
ये बिल्कुल ठीक थे।
हे प्रभु, वह
इतना सुन्दर क्यों है?
ठीक है, मैं मानता हूँ, वह
ड्रेक से भी अधिक सुन्दर है।
यह बहुत कठिन है!
तो, आप और ड्रेक
फिर से बात कर रहे हैं, है ना?
क्या आप पुनः एक साथ हो रहे हैं?
आप बहुत ज्यादा मांग रहे हैं.
मुझे बस पता करना है।
आपको ईर्ष्या क्यों हो रही है?
एक प्रकार का।
शायद।
जो कुछ भी।
मेरे पास अभी भी क्लास है.
आपके बारे में क्या ख्याल है,
क्या आपके पास क्लास नहीं है?
आपकी कक्षा का समय क्या है?
10:00 AM।
सुबह 10:00 बजे। ठीक है, मेरे साथ चलो।
मैं अपनी कार लाया.
बेशक, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्या आप यहाँ पर बोर्डर हैं?
चलो, खाना खा लो ताकि हम जा सकें।
वाह, बहुत प्यारा!
जल्दी करो, वरना हम देर हो जायेंगे!
ज़ी, क्या आपको लगता है कि मुझे
आपकी बिल्डिंग में स्थानांतरित होना चाहिए?
तो हम आश्चर्यचकित पड़ोस होंगे?
ठीक है, हाँ!
क्योंकि अगर मैं ना कहूँ तो
तुम फिर से नाराज़ हो जाओगी।
नहीं, सच में! मैं गंभीर हूँ।
आप क्या सोचते हैं?
हम्म, लेकिन ऑक्टोपस भी तो है!
यह जोखिम भरा होगा.
कौन जानता है, यह सिर्फ कंधे पर हाथ रखने जैसा नहीं होगा ।
यह सोचना भी घिनौना है!
नहीं, बस अपने घर पर रहो।
ताकि हम सबके लिए विश्व शांति हो सके।
पुनः, वर्ग, “मिसे एन प्लेस”
का अर्थ है “सब कुछ अपनी जगह पर।”
यह एक फ्रांसीसी पाक सिद्धांत है
खाना पकाने से पहले तैयारी और
व्यवस्था पर जोर देना।
इसलिए, हमें यह निर्धारित करना होगा कि
उनमें से सर्वश्रेष्ठ कौन है।
क्या हम कुछ पका नहीं सकते?
इसमें सिद्धांत क्यों शामिल है?
ये वक़्त क्या है?
अभी भी बहुत समय है!
मुझे दोपहर 2:00 बजे तक घर पहुँचना है
मैं डेन को हवाई अड्डे पर भेजना नहीं भूल सकता !
उफ़!
तो, यह जांचने के लिए कि क्या आपने
पाठ समझ लिया है,
आइए हम
एक साधारण सलाद डिश के साथ आपके मिज़ एन प्लेस कौशल का परीक्षण करें।
तो, कक्षा, अपने सलाद पकवान के साथ तैयार रहो ।
सलाद पकवान?
अच्छा, सब्जियाँ कहाँ हैं?
बेबी डेन!
- तुम्हें पता है, मैं बस भागा--
इतना शोर!
अरे, तुम्हारा
मूड इतना खराब क्यों है?
तुम्हारा कोई काम नहीं!
तुम यहाँ क्यों हो?
अरे! ज़ाहिर है,
हम आपको वहाँ ले जा रहे हैं–
मैं अब बच्चा नहीं रहा!
मुझे हवाई अड्डे पर ले जाने की जरूरत नहीं है !
अरे, डेन!
इसे बंद करो, एलिस!
डेन!
पापा!
पिताजी, डेन को क्या हुआ?
मैंने उसे पकड़ने के लिए अपनी प्रश्नोत्तरी भी जल्दी से पूरी कर ली , फिर वह मुझ पर झपट पड़ा!
बस इसे जाने दो, वह पकड़ा गया।
हुह? डेन पकड़ा गया?
फेलिस उसके बारे में चिंतित होकर आई ,
तो उसे मत बताना कि तुम जानते हो, ठीक है।
इससे वह और अधिक नाराज हो जायेगा।
बेकार चीज।
बेचारा बच्चा डेन, जिसे
उसके पहले प्यार ने अस्वीकार कर दिया।
ठीक है, मैं अभी उसे तंग नहीं करूंगा।
असहाय बच्चा।
अच्छा रहो, ठीक है?
अपनी नानी की बात सुनो!
- ठीक है, माँ.
- ठीक है?
वहां सावधान रहना, ठीक है?
जिद्दी मत बनो.
मैं करूँगा।
पहले आप पर चिल्लाने के लिए क्षमा करें।
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे भाव का बोध।
सब ठीक हो जाएगा।
हालात बेहतर हो जाएँगे।
यदि यह मुझसे हो सकता है तो तुमसे भी हो सकता है।
वाह, तुम सचमुच
मुझसे अधिक परिपक्व हो।
अपना ध्यान रखना, ठीक है?
तुम्हारी याद आएगी।
मैं आऊँगा। मैं वापस आऊँगा।
माननीय, हम आगे बढ़ेंगे।
ठीक है। अपना ख्याल रखना, ठीक है?
अरे, डेन, तुम सुनो.
एलिस…
अलविदा।
अब हमें परेशान करने वाला कोई नहीं है ।
एलिस की अब अपनी ज़िंदगी है।
वाह, पिताजी, कितना नाटकीय!
एलिस, अकेले रहना कैसा लग रहा है?
उह, यह ठीक है.
अभी भी इसकी आदत पड़ रही है।
हम्म, आप प्रबंधन कर लेंगे।
ओह, वैसे, कोई
बंदरबांट नहीं!
आपका मतलब क्या है,
"बंदर का काम"?
काश तुम्हें पता होता, ब्रे-
मेरा मतलब है, माँ, मैं कसम खाता हूँ,
कोई बंदरबांट नहीं चल रहा है।
और आपको कैसे पता चला
कि ड्रेक मेरा पड़ोसी है?
एलिस, मैं तुम्हारी माँ हूँ।
बेशक, मैं
निर्णय लेने से पहले जांच करूंगा।
मुझे केवल तुम्हारे डैडी और
आंटी लियाना पर भरोसा था कि तुम सुरक्षित रहोगी,
इसीलिए मैंने इसकी इजाज़त दी।
और हाँ, मुझे तुम पर भरोसा है।
आप पहले से ही जानते हैं
कि क्या सही है और क्या गलत।
धन्यवाद, माँ, और मैं
वादा करता हूँ, मैं आपका भरोसा नहीं तोड़ूंगा।
माँ, पिताजी, कार यहाँ है।
क्या आप वाकई नहीं
चाहते कि हम आपको ले जाएं?
नहीं पिताजी, आप पहले भी
ट्रैफिक में तनावग्रस्त हो चुके हैं।
बस माँ के साथ आराम करो.
ठीक है। बस इतना ध्यान रखना कि
अपने दरवाज़े बंद कर लो।
हाँ माँ, मैं ठीक हो जाऊँगा।
ठीक है।
अब आराम करो।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
- कल भी तुम्हारी क्लास है।
ठीक है।
ठीक है शुभ रात्रि!
ड्रेक.
तुमने मुझे 7 घंटे तक इंतज़ार करवाया.
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
7 गंटे?
हे भगवान, मैं तो
हमारे खाने के बारे में बिल्कुल भूल ही गया।
क्या मुझे उसका अनुसरण करना चाहिए?
नहीं।
आप ही हैं जो अपना
वादा भूल गए और फिर भी उसे परेशान करने की हिम्मत कर रहे हैं।
इसके अलावा, आपका तो
पहले ही ब्रेकअप हो चुका है, है ना?
आपको उसके दरवाजे पर 1131 कोड दबाने का कोई अधिकार नहीं है ।
और कौन?
यह अभी भी मैं ही हूं!
कम से कम मेरे तकिये मुझे
आराम और मानसिक शांति देते हैं।
वह ड्रेक, ब्रेकअप के बाद भी,
वह अभी भी मेरे दिमाग के साथ खिलवाड़ कर रहा है।
यह किसकी गलती है?
वह मूर्ख कौन है जिसने
कोंडो मांगा?
फिर भी मैं!
वह कौन है?
ये वक़्त क्या है?
इंतज़ार!
पकड़ना!
रात काफी हो चुकी है
और इससे परेशानी हो रही है।
बस एक पल!
ड्रेक...
मैंने अपना मन बदल लिया है।
हम्म?
मैं तुम्हें मुझसे नफरत नहीं करने दे सकता.
मैं तुम्हें फिर से मुझसे प्यार करने पर मजबूर कर दूँगा।
आना।
ड्रेक.
क्या?
हम कहाँ जा रहे हैं?
डिनर। तुम्हारी मेरे साथ डिनर डेट है , याद है?
लगभग 11 बज गए हैं। क्या
कोई रेस्तरां अभी भी खुला है?
आप ठीक कह रहे हैं।
कोई बात नहीं।
वाह, आपने तो बहुत कुछ खरीद लिया।
सुविधाजनक स्टोर ने
आपसे पैसा कमाया।
चल दर।
अरे नहीं, वह मेरे ऊपर है!
अगर माँ को पता चल गया तो वह मेरा सिर मुंडवा देगी
!
एलिस…
हुह?
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
मुझे पता है कि हमारा ब्रेकअप हो गया है,
लेकिन मुझे अभी तुम्हें चूमने का मन कर रहा है।
हे प्रभु, क्या यह यह देखने के लिए परीक्षा है
कि क्या मैं आगे बढ़ चुका हूं?
क्योंकि अगर ऐसा है तो मेरी स्थिति
पहले ही कमजोर हो चुकी होगी।
एलिस, हमें आखिरी बार बात किए या एक दूसरे को देखे हुए लगभग एक सप्ताह हो गया है ।
मुझे सचमुच तुम्हारी बहुत याद आती है, एलिस।
अभी तक नहीं।
मुझे उसे समय देना होगा.
एलिस?
तुम्हारे लिए कुछ भी, एलिस।
धन्यवाद।
और मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
हमने आपकी कुछ चीज़ें पहले ही खरीद ली हैं।
मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है.
और साथ ही, यदि आप
वहां जाना चाहते हैं, तो आप आज रात से ही वहां जाना शुरू कर सकते हैं।
एलिस.
सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा के अगले एपिसोड पर ।
मुझे जवाब दें।
हुह?
क्या तुम अब भी
मेरे बारे में वैसा ही महसूस करते हो?
या तुम भूल गए हो कि
मुझसे प्यार करना कैसा लगता है?
मैं एलिस को अदालत में ले जा रहा हूं।
तुम्हें
इससे कोई परेशानी नहीं है, है ना?
आप उसे पसंद करते है?
शुभकामनाएँ।
उसे दिल तोड़ना पसंद है।
- ड्रेक.
- ड्रेक!
वे हमारे साथ नहीं आना चाहते.
चलो बस चलें?
इंतज़ार!
दरअसल, हम आएंगे.
ओह, वैसे,
एलिस, आपका डेब्यू कैसा रहा?
हुह?
यह ठीक था.
शायद इसलिए क्योंकि ड्रेक
समय पर नहीं पहुंचा, है ना?
क्षमा करें, उसे
मेरी ज़रूरतों का ध्यान रखना था।
हम
बाद में एक बारबेक्यू पार्टी कर रहे हैं, आना चाहोगे?
ज़रूर।
हे भगवान!
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं!
तुम्हारी समस्या क्या है?!
तुमने मुझसे कहा था कि
अब मैं तुम्हें पसंद नहीं हूँ,
इसलिए मैं तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन आप
इसे इतना असंभव क्यों बना रहे हैं?
- कोई
चुप रहना नहीं!